okay okay morgen sind wesentlich und
alex die gründer von der simple klar
ihr habt lange nichts von uns gehört
deswegen wollen wir uns allererstes als
allererstes bei euch ganz ganz fett
bedanken ihr schaut jeden tag unsere
videos ihr teilt unsere videos ihr lernt
mit simple klappt und das allerbeste
egal was wir neues rausbringen ihr
unterstützungs ihr gebt uns feedback und
zusammen mit euch haben wir das was
jetzt alles da es bisher aufgebaut danke
für eure unterstützung das mussten
erstmal los während absolut und jetzt
kommt auch direkt um die erklärung was
die letzten monate los war
jetzt frage ich ziemlich wenig von uns
gehört es kam vereinzelt keine video
uploads of channels und dazu gedacht
oder oder gar nicht mitgekriegt und
denkt jetzt aber tatsächlich war so bei
uns gegenüber hintergrund gerade mega
mega vieler also wirklich unglaublich
viel
das können wir gar nicht genug betonen
denn die haben im hintergrund gerade mit
unseren entwicklungen mit unserem
gesamten team eine komplett neue version
der app entwickelt die in deutschland im
oktober vermutlich rauskommt der grund
warum wir auf social media und so nicht
so aktiv darüber gesprochen haben ist
ganz einfach wollen wir das als
geheimnis machen und damit die spannung
noch größer wir uns euch jetzt hier mit
berichten wollen die nächsten monate wie
jetzt einfach nur noch viel viel krasser
deswegen freut euch drauf ist wird echt
hammer deswegen die erste ankündigung
hatte gehört wir bringen eine komplett
neue app heraus ihr fragt mich irgendwie
ab doch schon erfahrene neuer aber an
alle die hier unsere bisherige erkennen
ihr wisst okay die skype aber die ist
nicht so geil die in study ist nicht
sogar die snap chat und genau auf das
level wollen wir kommen und werden wir
jetzt auch mit der neuen app kaum also
wenn ihr die neue eltern zählt dies
extrem performant da läuft alles flüssig
ihr habt eine viel viel geiler besucher
ihr habt nun viel viel geiler im player
weil das wurde auch zu recht
und das allerbeste ihr habt ein komplett
neues richtig richtig cooles design
leute die app wird ab herbst richtig
geil oder auch an alle premium nutzer
hier könnt ihr euch erst recht freuen
für euch jetzt noch viel geiler aber und
jetzt kommt darüber wollen wir im herbst
genauer mit euch sprechen wir wollen
vielleicht auch partys mit euch machen
das video hier hat eigentlich einen ganz
anderen grund und der ist fast noch viel
viel größer ja leute wir haben die
krassesten neuigkeiten seit anbeginn von
simple cloud zu verkünden die nämlich
starten wir jetzt jetzt heute jetzt
chris gerade starten wir das simple
glatt in den usa und in indien
das ist voller witz das ist der absolute
hammer
wir haben und praktische anschauen was
haben wir in deutschland erreichten
deutschland kennen inzwischen vielen
simpel klavier entwickeln das auch noch
weiter ständig weiter und wir haben uns
gesagt wir wollen das auf der ganzen
welt etablieren
irgendwann hatten wir euch mal erzählt
einem anderen video was unser großes
ziel ist und sein großes ziel ist es
dass schüler und städten auf der ganzen
welt die möglichkeit haben dinge in
kürzester zeit zu verstehen und das auf
eine art und weise wie es für sie selber
total geil ist und richtig viel bock
macht und genau das wollen wir
international etablieren deswegen
starten wir ab heute wie gesagt unsere
app erst mal nur für android aber war
doch schon für ios und rim usa und in
indien gleichzeitig auch mit dem youtube
kanal und mit social media channels das
volle programm
und deswegen leute dass es die krasseste
neuigkeit über und unser ziel ist es
wirklich langfristig nicht nur die usa
indien und deutschland zu machen sondern
die ganze welt also auch afrika aber
auch andere länder die wir in europa
vielleicht noch nicht abgedeckt haben so
viel zu unserem großen ziel jetzt aber
die große bitte an euch wie konnten
bisher immer auf euch zählen war hier
mit uns zusammen das hinbekommt
aufgebaut hat also wirklich ohne reich
weil es niemand zu dem geworden was es
jetzt ist und jetzt sind wir noch mal
auf eure hilfe angewiesen
nämlich kennt bestimmt der eine oder
andere von euch irgendjemanden über ein
austausch oder was auch immer in den usa
oder in indien unsere bitte an euch ist
verbreitet die message mit diesen leuten
überlegt euch wirklich setze ich mal
kurz überlegt euch wer in den usa und
indien könnte da sei den ich erreichen
kann und dem sind bekloppt unglaublich
weiterhelfen würde
denn genau das wollen wir erreichen und
deswegen haben wir für euch ganz einfach
gemacht in der video beschreibung findet
ihr zwei links einmal zum indischen
youtube kanal und einmal zum us
youtube-kanal das auch im kanal trailer
den könnt ihr einfach in der
beschreibung kopieren und euren freunden
auf whatsapp facebook instagram snap
chat wo auch immer schicken so dass sie
auf den youtube kanal kommen da wird
alles weitere erklärt leute wie säure
hilfe angewiesen dank für unterstützung
wir freuen uns ist es so viel spannend
wir haben keine arbeit abgeben
international sind hier niemand mit uns
kennen deswegen vielen dank für eure
hilfe
ihr habt die vision gehört leute es
bringt es im ersten moment ist es ja für
euch jetzt nicht der große mehr wert
aber wenn ich mir sagt simple klappt hat
mir früher richtig geholfen hilft mir
heute noch und wenn ihr was zurückgeben
wollte dann teilt das video oder die
channels unbedingt mit euren freunden
aus der usa und außen hin und wie gesagt
in einem zwei monate kriegt ihr eine
verdammt geile neue app leute wir wollen
simpel grab zusammen mit euch weiterhin
richtigkeit aufbauen die vision steht
danke ja irgendwoher ganz so abschluss
noch zur für diejenigen die irgendwie
gerade sorge hatten jetzt starten wir
international gibt es dann überhaupt
noch kapazitäten für deutschland
natürlich leute in deutschland wie
gesagt in immer toren her sollte ein
bisschen zeitversetzt zu internationalen
das liegt an den klausurphase und daran
dass wir in deutschland ticken mehr
entwickeln müssen werden wir genauso
weitermachen wie bisher auch
internationales und das ziel das wir
überall die gleiche geile app haben die
wirklich auf dem level von instagram
facebook chat und so weiter ist so dass
wir wenn man den handy screen öffnet die
ab 1
anders sieht und alle auf einem level
das ist unser ziel und deswegen ist
unser unser ansporn auch eine app zu
bauen die so unfassbar hilfreich ist so
dass ihr einfach in sekundenschnelle
alles verstehen können aber wie gesagt
das ist die vision da kommen wir jetzt
mal hin erster schritt ist jetzt
international und hier in der video
schreibung sind alle links bitte
unterstützt uns vielen dank schon mal
danke leute haut